2. Пиратство и люди - раздел о социальной стороне вопроса.
2.1. Распространенность пиратства - статистическая информация о пиратстве
2.2. Причины пиратства - что заставляет людей пиратить? (Непонимание, экономическая недоступность, фактическая недоступность)
3. Небольшая историческая сводка
3. Борьба с пиратством - название раздела говорит само за себя
3.1. Произведения защищены законом - рассказать о законах, регулирующих пиратство, о реальных случаях понесения ответственности
3.2. Произведения защищены механизмом - рассказать о программах, шифрах, защищающих ПО от взлома
4. Возможные последствия - влияние пиратства на индустрию и какие опасности ждут пирата
5. Сделать вывод - пиратить или нет. Сделать рекомендации по поводу пиратства





Вопросы анкеты:

Сколько вам лет?
)ввод строки


// Распространенность \\

Скачивали ли Вы хоть раз пиратский продукт? (видео-игру, фильм, музыку или что-то другое)
)Да
)Нет

Скачиваете ли Вы пиратские фильмы?
)Всегда / В основном да
)Никогда / В основном нет (использую стриминговые сервисы или что-то другое)
)Я не смотрю фильмы

Скачиваете ли Вы пиратское ПО?
)Всегда / В основном да
)Никогда / В основном нет
)Я не пользуюсь платным ПО

Скачиваете ли Вы пиратские видео-игры?
)Всегда / В основном да
)Никогда / В основном нет
)Я не играю в видео-игры



// Моральная сторона вопроса \\

Считаете ли Вы пиратство отрицательным явлением с моральной точки зрения?
)Да
)Нет
)В одних случаях - да, в других - нет

Чувствуете ли вы вину, скачивая пиратский продукт?
)Да
)Нет
)В одних случаях - да, в других - нет
)Я не использую пиратский контент


// Причины \\

Почему вы скачиваете пиратскую продукцию?
)Я считаю глупым платить за что-то, чего нельзя потрогать руками
)Мне жалко/не хватает денег
)Нужный мне продукт не распространяется официально в моей стране
)Свой вариант: ввод строки
)Я не использую пиратский контент


// Безопасность \\

Скачивая пиратский продукт, загружали ли Вы заодно компьютерный вирус?
)Да
)Нет
)Я не использую пиратский контент

Рискнете ли Вы полезть на незнакомые и сомнительные сайты, если не нашли нужный контент на обыденных?
)Да
)Нет
)Я не использую пиратский контент


// Опен софтваре \\

Пользуетесь ли Вы бесплатными или opensource аналогами платного ПО?
)Да
)Нет
)Не слышал о таких